
- кликабельная страница проектов с переходом к файлам, добавлением проекта, кнопка удалить только для админа

- кликабельная страница отделов, при выделении - список сотрудников с фотками, добавление отдела только для админа

- общий чат на главной(видят только авторизированные)

- форма регистрации с подтверждением админом(bool confirmed в person)

- в добавлении файла добавить недостающие поля
 
- на главной добавить компонент уведомлений(о чем угодно)

- список файлов на проверку с контектстным меню - отклонить, утвердить и кнопкой скачать

- в файл добавить раздел, марку, теги

- страницу администрирование - разделы, отделы, подтверждение регистрации и т.д.

- статус аккаунта (подтверждет или нет)

- статус файла enum (в работе, на проверке, архивный). Кнопка редактировать только для "в работе"

- по кнопке отправить на проверку, назначается статус "на проверке", при этом направляются уведомления соответствующему юзеру и блокируется редактировать

- страница с файлами на проверку, правой кнопкой вернуть или подтвердить

- скачать файлы пачкой

- реализовать доступ к закрытым проектам(поле закрытости в проджект), кнопка скрыть для проекта, условие для юзера

- запрос на удаление (доп таблица с id файла и причиной удаления). У админа сразу удаление

- редактирование с добавлением времени и заменой файла

- форма добавления пользователя вручную(для начала)

- переделать сущность action  например, группа actions в дополнитеотной сущности groupactions() связь по id с файлом или "проверил" в отдельную сущность и при добавлении 	типа проверяющего создавать ещё базы

- добавление файла через диалог

- комментарий к проверке и к файлу

- добавление  задания 

- фото для сотрудников

- чатик

- лента 

- календарь, нажимаем на дату, 

-бот, который выдает файл

- очистка сообщений

- инициалы

- удаленные люди не выдаются

- статистика! (к первому выпуску)

